01. Créez un (petit et simple) logo en Illustrator ou utilisez un logo crée précédemment
02. Enregistrez en .ai dans le dossier __ai (sautez à l'étape 5 si logo existant)
03. Enregistrez sous .svg dans le dossier __ai
04. Optimisez le SVG avec le SVGOMG Editor (https://jakearchibald.github.io/svgomg/) et enregistrez-le dans votre dossier "img"
05. Importez le SVG dans icomoon.io (https://icomoon.io/app/)
06. Sélectionnez 4 icon fonts en plus de votre logo
07. Créez un "set" et ajustez le "grid" du logo
08. Générez les polices avec "Generate Font"
09. Enregistrez l'archive dans votre dossier "css"
10. Désarchivez et supprimez les fichiers "demo"
11. Renommez le fichier des styles fourni par icomoon.io en "font-icons.css"
12. Liez "font-icons.css" à votre page HTML
13. Regardez les classes dans le fichier "font-icons.css" et utilisez-les dans votre code
		a. en utilisant la balise <i>
		b. en utilisant la balise 
ou autre...
